Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Paghihiganti ni An]
Pag-ambush ng Hukbong Hukbo ng Huben
naging sanhi ng pagbagsak ng Chang'an.
Ang Emperador na si Xiao Wuyang ay inatake
at nawala.
Pinamumunuan muli ni Yan Fengshan ang Chang'an.
[Episode 14]
Guro,
Ito lang ba ang daan palabas ng lungsod?
Oo.
Ilang libong tao ang pinakilos mula sa Hidden Soldier Alley.
Pangunahin nilang nakatuon
sa mga sikreto ng korte ng imperyo at mga tarangkahan ng lungsod.
Malayo ang kanal
kaya may pagkakataon pa rin.
Sinasabi ng mga tao na Kamahalan
mabait ang puso ngunit kulang sa talento.
Umakyat ka sa trono para lamang mamahala nang pangkaraniwan.
Ibinalik mo ang digmaan sa lupain
at iniwan ang mga karaniwang tao sa paghihirap.
Idinagdag pa nila na sa huli, binigo mo ang iyong mga ninuno
at namatay sa kahihiyan.
Pero hindi ako sang-ayon.
Nabalitaan ko na sa ilalim ng pamumuno ng Kamahalan,
binigyan mo ang mga tao ng oras para makabawi
at ibinalik ang mga sundalo sa kanilang mga kuwartel.
Binago mo ang mga kaugalian para sa ikabubuti
at nagdulot ng kasaganaan sa lahat.
Ang mga matatanda ay may maaasahan
at ang mga bata ay may magpalaki sa kanila.
Bagama't ang iyong paghahari
kulang sa parehong matinding katapangan ng iyong yumaong ama
at ang lakas ng pakikipaglaban ng Marquis ng Northguard,
Nagpakita ka ng habag sa mga karaniwang tao,
at inaalagaan ang kabuhayan ng mga mahihirap.
Taglay ang ganitong debosyon sa estado at sa mga mamamayan nito,
wala kang kasalanan.
Tinawag ka nilang isang bastos
na ang magulong pamamahala
naging dahilan upang umangat ang hukbong hilaga
at sakupin ang trono sa pamamagitan ng puwersa.
Nanginginig sa takot ang korte
at ang mundo ng pakikipaglaban ay lalong nasiraan ng loob.
Ang takot ay pumukaw ng sama ng loob
at ang sama ng loob ay nag-ugat laban sa Kamahalan.
Bagama't maaaring nawala na sa iyo ang iyong trono, Kamahalan
at gumagala sa mundo nang walang patutunguhan,
ang iyong debosyon
hindi dapat limitado lamang sa mga pader ng palasyo.
Kahit malayo sa sentro ng kapangyarihan,
marami ka pa ring magagawa.
Sa buhay na ito,
Natatakot ako na wala na akong pagkakataong makita muli ang Kamahalan.
Dalangin ko lamang na sana'y Kamahalan
huwag mong kalimutan ang iyong orihinal na layunin
sa isang araw, tiyak na
[Mula kay Han Ziling]
marinig
sa isang lugar sa mundo.
Kaya ang pangalan mo ay Han Ziling.
Sa kung anong dahilan,
ang mga pintuan ng Imperial Jail
ay binuksan.
Siguro
Tinupad na ni Puting Buhok ang kaniyang pangako.
Nakaupo ka na nang ilang dekada.
Sa wakas ay makakatayo ka na rin.
Wala na akong karapatang umupo.
Para iligtas ka,
Itinago ko ang katotohanan
na ang Puting Buhok ay nasa Hidden Soldier Alley.
Hindi ito patas
sa Hukbong Huben.
Para protektahan ang aking sarili,
Nagbigay pa ako
ang gintong barya ng Hukbong Hukbo ng Huben.
Isa rin itong uri ng pagtataksil.
Ina,
parang ina, parang anak talaga.
Sa ngayon,
ang Hukbong Huben
wala na siyang kinalaman sa akin.
Sa tingin ko
Dapat na akong umalis.
Dapat sana ay mayroon ako
umalis nang mas maaga.
[Pagkalipas ng Isang Buwan]
Mainit na sopas ng kordero!
- Oo. - Dalawa?
Sariwa ito.
Sigurado.
Bigyan mo ako ng ilan.
Dito.
Sino ka?
Ako ito.
Hindi mo ba ako naaalala?
Maliit na bata.
Medyo pandak ka.
Tunay nga.
Hindi ko alam kung sino ang mga magulang ko.
Siguro nga ako yung tipo ng taong ayaw ng kahit sino.
Nagbibiro lang ako.
Bigyan mo ako ng dalawang jin ng balikat ng baboy.
Gusto ng nanay ko
para gumawa ng stuffed flatbread mamayang gabi.
Ah, ikaw pala.
Pasensya na.
Hindi kita matutulungan sa pagkakataong ito.
Bakit?
Hindi ka ba pumunta sa tindahan ng karne?
para maghiwa ng karne para sa akin sa huling pagkakataon?
Iyon na ang huling beses.
Sa pagkakataong ito, iba na.
Paano nga ba?
Iba ako.
Ganun pa rin ang itsura mo.
May nagawa ka bang krimen?
Isang napakalaking krimen.
Pagkatapos,
makakauwi ka pa ba at makakakain?
Siguro.
Gayunpaman, iba ako.
Kailangan kong kumita
sarili kong pagkain.
Kaya naman napakamakahulugan nito.
Heneral,
handa na ang hapunan.
Hintayin natin si Wang Pu.
Pumunta na siya sa palengke.
Magiging mabagal siya kahit may mga kadena sa kanyang mga paa.
Maaari ka munang bumalik.
Isa pang bagay.
Umalis na ang mga lihim na sugo ng Tiemo.
Yang Chuhao
ay namamahala sa pag-aalaga sa kanila.
Paparating na ang mga taga-Tiemo.
Ang Puting Buhok ay inaasahang lilitaw din sa lalong madaling panahon.
Hindi niya sasayangin ang pagkakataong ito.
Sabihin sa mga tauhan ni Yang Chuhao
para bantayan itong mabuti.
Oo.
Bakit hindi pa bumabalik si Wang Pu?
Susunduin ko siya sa palengke.
Sinira mo siya, Heneral.
Nabihag ko ang Chang'an
pero hindi ako umupo sa trono sa Taiqing Hall.
Lumipat na lang ako sa palengke.
Pero, kung kailangan kong kumain nang mag-isa,
Gagawin ko
makaramdam ng kalungkutan.
Kukuha ako ng dalawa.
Bigyan mo ako ng diskwento.
- Heneral. - Heneral.
Ipagpatuloy mo lang ang pag-inom.
Maaari na kayong lahat umalis.
May sasabihin ako kay G. Wang Pu.
- Oo. - Oo.
Kapag ikaw ay nalulungkot,
mas mabilis kang malasing kapag uminom.
Hindi ako maglalakas-loob na kumilos nang walang ingat sa harap mo.
Maraming beses ka nang kumilos nang walang ingat.
Nagluluto si Zhiying para sa amin araw-araw.
Hindi siya nagrereklamo
ngunit hindi mo pa rin matatanggap ang kaniyang kabaitan.
Hindi naman sa ayaw ko sa kabaitan niya.
Nakokonsensya ako
at ayaw kumain.
Hindi ka ba nakakaramdam ng pagkakasala
pagkain ng karne at pag-inom ng alak
sa kainang ito, kung gayon?
Noong ako ang namamahala sa Hidden Soldier Alley,
Maraming benepisyo ang naibigay ko sa kanya.
Siyempre, hindi ako nakakaramdam ng pagkakasala.
Sa kabaligtaran,
Hindi ko nalutas ang problema mo
at muntik ka nang mawalan ng buhay.
Nakokonsensya ako.
Hindi ka mananalo laban sa Puting Buhok.
Baka hindi ko rin naman din kayanin.
Sabi ni Zhiying, spoiled daw ako sa'yo.
Hindi kita tinatrato
tulad ng kung paano tinatrato ng isang heneral ang kanyang mga nasasakupan.
Gayunpaman, pinaglingkuran mo ako simula noong bata ka pa.
Hindi kita kailanman pinansin
bilang aking nasasakupan.
Kung ang isang nasasakupan ay nagkamali
at papatayin ko siya,
mas maraming tao ang available
na sumunod sa aking utos.
Kapag nagkamali ka
at huwag umuwi para kumain,
Lumabas ako para hanapin ka.
Tinitiis ko ang simoy ng hangin sa gabi,
na para bang hinahanap ko ang sarili kong mga anak.
Panahon na para bumalik.
Totoo ba ang binabayaran mo?
Siyempre.
Hindi kita papatayin
dahil lang sa sinisingil mo ako.
Medyo mataas ang gantimpala.
Alam ko, 'di ba?
Nakita mo na ba ang taong ito dati?
Kung nakita ko siya, malamang...
Tara na.
[Warrant]
Hindi naman siya ang hitsura nito.
Guro,
Nakabalik na ako.
Panahon na para bumalik.
Uulan na malapit na.
Babalik tayo noong kararating ko lang?
Magpahinga muna tayo nang kaunti pa.
Maganda ang hangin dito,
hindi tulad ng malungkot at mapanglaw na Ilog Cangshui.
Mababa ang sipon doon.
Guro,
ano ang kwento
sa likod ng Ilog Cangshui?
Ilang araw na akong nagbabantay mula sa loob.
At napansin ko
ilang mga kahina-hinalang tao.
Lagi ka na lang nakabantay sa iba.
Iisipin din nilang ikaw ang kahina-hinala.
Kailangan kong gawin iyon.
Alam mo
kung sino ang pinoprotektahan ko.
Ang ama ni Huai'an, si Liu Ziwen
ay isang pambihirang talento.
Ginugol niya ang buong buhay niya
pinoprotektahan ang Chang'an.
Nakatagong Sundalo na Eskinita
ay ang huling linya ng depensa.
Kapag nabigo ito
at ang Chang'an ay bumaba,
ang mga tao at ang gobyerno
kailangang lumipat sa Ilog Cangshui.
Sa kasamaang palad,
bago pa man maitayo ang Ilog Cangshui,
siya ay pinatay.
Si Yan Fengshan ba
alam mo ba ang tungkol sa lugar na ito?
O mayroon bang sinuman sa Hukbong Huben?
sino ang nakakaalam tungkol dito?
Ako ang tagapamahala ng Ilog Cangshui.
Sa tingin mo ba ay sapat na akong tanga?
upang hayaan si Yan Fengshan
at alam ba ito ng iba?
Alam kong ikaw ang manager.
Hindi ba't puro friendly chat lang tayo?
Bukod dito,
nakatingin sa iyo ngayon,
isa ka lang bangkero sa pinakamarami.
Ako ang bahala sa lahat
mula sa bangkang ito.
Maaabot mo lang ang Ilog Cangshui
sa bangkang ito
gamit ang ilog na ito.
Ilog Cangshui
mga refugee na lang ang tinutuluyan ngayon.
Lahat sila ay may tinakpan na mga labi.
Hindi na kailangang maging maingat sa kanila.
Sige.
Kasama ka bilang tagapamahala,
Gumaan ang loob ko.
Aalis na ako.
Mag-ingat ka.
Sige.
Iwan mo na lang dito.
Ibigay mo sa akin.
Hindi.
Ang iyong suweldo.
Ako na naman.
Itambak ang mga ito.
Dahan-dahanin.
Ginoo!
Tapos ko nang ilipat ang mga gamit.
Nagtrabaho ka nang husto.
Tunay ngang malalakas ang mga binata.
Kasama ka sa paligid,
Madali lang naman para sa akin.
Ginoo,
Napansin mo ba
may naghahanap
nasa tindahan palagi?
Nakatitig lang sila
mula mismo sa labas ng tindahan.
Bagama't
hindi sila nagtatagal doon,
sa tingin mo ba
may kung ano
sa tindahang ito na nakakaakit ng atensyon?
Binata,
gaano ka na katagal
nagtatrabaho dito?
Medyo matagal na ako rito.
Nagtatrabaho ako sa ibang mga tindahan
at nag-hire ka.
Pumunta ako rito
dahil mas malaki ang binayaran mo.
Nagsisinungaling ka.
Ako...
Hindi ako nagsisinungaling.
Ayos lang ang lahat.
Lahat ng pumupunta rito
ay isang taong nasa kasawian.
Lahat naman ay nahihirapan.
Normal lang
para itago mo na lang ang lahat sa sarili mo.
Sigurado ako
na kararating mo lang sa Ilog Cangshui.
Bakit hindi
sabihin mo sa akin
Anong oras na ngayon?
Nandito sila
para tingnan ito.
Sa mga lansangan,
marami nito.
Nagtataka ako
sinong matalinong tao ang nakaimbento nito.
Gayunpaman,
noong binili ko itong tindahan,
nandito na iyon noon.
Tama iyan.
Mula bukas,
kailangan mong sumalok ng asin na tumatagas
at ibuhos itong muli.
Pero kailangan ko pa ring ilipat ang mga gamit.
Hindi na ngayon. Bantayan mo na lang ang tindahan para sa akin.
Talaga?
Bukas.
Sigurado!
Masakit ang likod ko
mula sa paglilipat ng mga kalakal araw-araw.
Ang sakit ng mga balikat ko.
Mukha kang maselan.
Tiyak na isa kang maharlika.
Pero wala akong kapalaran na katulad ng sa isang maharlika.
Isa lang akong pageboy noon.
Isang pageboy?
Tingnan mo ang manok ko.
Timbangin mo muna ang gamot mo.
Nakabalik ka na?
Kumusta ang kapatid mo?
Parang ganoon lang.
Marami akong trabahong nagawa
at hindi pa rin ako kumikita nang malaki.
Mahirap ito.
Ilang araw ka pa lang nagtrabaho
at nagrereklamo ka na.
Makinig.
Ito ang buhay.
Buhay?
Kailangan din ng buhay...
Tama iyan.
Simula bukas,
Ako na ang bahala sa tindahan ng asin.
Kailangang may maglipat ng mga gamit.
Kung pupunta ka roon,
magkakaroon tayo ng dalawang tao
nagtatrabaho sa dalawang trabaho
at kumikita ng dalawang suweldo.
Magandang ideya.
Paggawa ng dalawang trabaho
at kumikita ng dalawang suweldo.
May pera pa nga kami para sa alak.
Gaya ng inaasahan mo.
Hindi, salamat.
Sino ang nagsabing
ganito ba ang buhay ngayon?
Sabi ko
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
buhay mo iyon noon.
Hindi ko gusto ang trabaho mo
at hindi mo magagawa
ang trabaho ko.
Nagtataka ako
Kumusta na ang kalagayan ng Huai'an ngayon.
[Templo ng Xuandu]
Kung hindi ka inilipat palabas ng Chang'an,
hindi sana natin maranasan ang ganitong pagkakataon
ang uminom ng tsaa nang kaswal.
Pupunta pa rito
pinupuno lang ako ng pagkadismaya.
Ang dami mo nang taon sa Chang'an.
Wala ka na bang ibang paraan?
Mga paraan?
Pagkatapos ni Yan Fengshan
nabihag ang Chang'an,
nagbago ang buong sitwasyon.
Anong mga paraan ang mayroon ako?
Pero narinig ko
walang nagbago sa korte ng imperyo.
Heneral Fengshan
hindi man lang pumapasok sa Taiqing Hall.
Nagdala pa siya ng isang tao mula sa pamilyang imperyal ng Xiao
maging Emperador
upang mapanatili ang pagiging lehitimo ng Dinastiyang Xiao.
Sa tingin mo ba talaga
ang batang emperador na iyon
ay mula sa pamilyang Xiao?
Hindi mahalaga kung maniniwala ako o hindi.
Ang mahalagang bagay
ay kapag maaari kang maging
inilipat pabalik sa Chang'an.
Magiging tapat ako sa iyo.
Sa antas ng ibabaw,
Isa lamang akong Imperial Guard.
Sa katotohanan,
Naglilingkod talaga ako kay Chancellor Gao.
Ngayon, si Chancellor Gao
ay mas malala pa ang kalagayan kaysa sa akin.
Ano ang nagpapaisip sa iyo
Makakabalik kaya ako ulit?
Walang ganap
sa buhay.
Puno ito ng mga pagtaas at pagbaba.
Huwag mo nang pag-isipan pa.
Kapag ang susunod mong alon ng kapalaran
darating,
baka ikaw
kahit na pumunta sa mas matataas na lugar.
Kung ang iyong templo
mas marami ang mga deboto,
Baka mas maniwala pa ako sa'yo.
Tingnan mo ngayon.
Mas marami itong langaw kaysa sa tao.
Hindi ito sikat na lugar.
Sapat na.
Dito ka lang.
Pagdating ko rito bukas,
Kukuha ako ng isa pang tasa ng tsaa.
- Mag-ingat ka. - Paalam.
Mag-ingat ka.
[Templo ng Xuandu]
Zeng,
nagiging mahangin na.
Tandaan na matulog nang may ekstrang kumot.
Oo.
Nagiging mahangin na.
Hindi mo na kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Kaya kong protektahan ang sarili ko.
Salamat
para sa pagbabantay sa templo.
Nakauwi ako nang ilang gabi.
Kung may kailangan ka,
sabihin mo lang sa akin.
Huwag tumayo sa seremonya.
Salamat sa pagpapatira mo sa akin dito.
Pagpapalain ka dahil sa iyong kabaitan.
[Templo ng Xuandu]
Nandito ka.
Matagal na panahon na.
Gayunpaman, ang hakbang na ito ay masyadong mapanganib.
Huling beses,
grabe ang talo namin.
May bisita ba sa ganitong kalalim ng gabi?
May kakilala rito para bumisita.
Nagpalitan kami ng ilang salita.
Nakikita ko.
Bumalik ako para kumuha ng langis para sa lampara.
Umalis na ba ang kaibigan mo?
Meron siya.
Nagmamadali rin siyang umalis.
Mukhang ikaw
pagod na pagod.
Dapat kang magpahinga nang mas marami.
Sigurado.
Bigyan mo pa ako ng mas maraming oras.
Malapit na kitang bigyan ng paliwanag.
Liu Zhi,
Hindi ko kailangan ng paliwanag.
Gusto lang kita
para mabuhay pa.
Mabuhay pa?
Ano ang saysay ng mabuhay?
[Himpilan ng Changle]
Ginoo,
sa halip na matulog sa gabi,
tinititigan mo ang warrant na ito.
[Warrant]
Kilala mo ba siya?
Ang iyong pagkakataong bumalik sa Chang'an
ay narito.
Hating-gabi na.
Huwag mo akong subukang lokohin.
Noong nakaraang buwan,
Nagbigay ako ng kanlungan sa isang tao.
Sinabi niya na ang pangalan niya ay Zeng.
Pumunta siya sa Chang'an upang magnegosyo
at lahat ng pera niya ay niloko.
[Warrant]
Humingi siya ng matutuluyan.
Sinabi ko sa kanya
magtrabaho sa templo bilang bantay sa gabi
para makaiwas ako nang palihim
sa gabi
magsugal.
Ginoo,
alam mo ba kung magkano ang perang nawala mo?
Bakit ka pa rin sumusugal?
Pero ngayon,
Sa tingin ko
mukha siyang
tulad ng taong ito.
Noong nakaraang buwan?
Bakit hindi mo sinabi nang mas maaga?
Malabo ba ang paningin mo?
na kahapon mo lang napansin?
Siyempre, hindi.
Matagal ko na siyang nakilala
pero narinig ko rin
tungkol sa ginawa niya
sa Chang'an noon.
Siya ang lalaki
Pinili ni Xiao Wuyang.
Kailangan kong matukoy kung ano ang tamang gawin.
Sa hinaharap,
kung muling babangon si Xiao Wuyang,
kung gayon hindi ko dapat
makakasakit din ng damdamin ng taong ito.
Hindi inaasahan.
Napaka-thoughtful mo naman.
Ngayon,
mukhang nalilito siya
para siyang nakikipag-usap sa mga multo.
Siya
wala nang kinabukasan.
Mas mabuting isuko na lang siya
at payamanin tayong dalawa.
Makakakuha tayo ng 1,000 liang na pilak.
Maaari mong kunin ang kredito.
Pero ako ay naging
malas kamakailan.
Malamang nahawa na ako sa malas mo.
Malaki pa nga ang utang na loob ko.
Kailangan ko lang ng paraan pabalik sa Kabisera.
Kaya mo
kunin ang lahat ng gantimpala.
[Warrant]
Sige.
Gumalaw.
Bigyan mo ako ng dalawa.
Mga gulay! Halika at tingnan natin!
Sariwang karne ng kordero!
Ginoo,
dalawang mangkok ng karne ng tupa.
Sigurado.
Ginoo, mag-enjoy po kayo.
Ina,
Gusto ko ng ilan.
Kunin mo na, bilis.
Halika at tingnan!
Sariwa ang mga ito.
Ang sarap nila!
- Paano kung dalawa? - Halika at kumain ng karne.
Sinusundan mo ako buong umaga.
Walang maitatago
mula sa iyo, Ginoong Wang.
Mag-usap tayo habang kumakain.
Tutulungan ko ang sarili ko, kung gayon.
Noong nakaraan,
Isa akong Imperial Guard sa panlabas na anyo
pero ang totoo ay naglilingkod ako sa chancellor.
Si Kansilyer Gao?
Kumusta naman ang mga binti niya?
Kung ikukumpara sa iyo,
medyo mas malala sila.
Magpatuloy.
Nasaksak na si Xie Huai'an dati.
Inutusan ako ni Chancellor Gao na protektahan si Xie Huai'an,
Ye Zheng, at Zhang Mo.
Kasama ko sila nang ilang taon.
ibang tao
hindi sila kilala
pero ginagawa ko.
Sino ang nahanap mo?
Ang templong Taoista sa labas ng lungsod.
Xie Huai'an.
Nagsasalita ako ng totoo.
Kung magsisinungaling ako sa iyo,
Sa tingin ko hindi ito magiging mahirap para sa iyo
para patayin ako,
Ginoong Wang.
Gayunpaman,
ang inyong dating panginoon, si Chancellor Gao,
ay lubos na nagpoprotekta kay Xie Huai'an.
Kapag lumubog ang barko, lahat ay tumatalon.
Sa mga nakaraang panahon,
kayamanan ng isang tao
mas mahalaga ito kaysa sa reputasyon ng isang tao.
Ang pagiging tapat ay hindi gaanong praktikal
na parang kumakain ng karne ng kordero.
Ginoo.
Darating.
Sobra na 'yan.
Bumili ng kutsilyo
kasama ang dagdag na sukli.
Tara na.
Tumigil.
Ginoong Wang Pu.
Anong problema?
Nagbabago ang panahon.
[Templo ng Xuandu]
Basta
isang tao?
Tumahimik ka.
Kilala mo ba kung sino siya?
Ginoong Wang Pu
ay ang taong may pinakamakakaya
sa ilalim ni Heneral Fengshan.
Patawad sa hindi ko pagkilala sa iyo.
Patawarin mo ako.
Tama na iyan.
Nasaan siya?
Nasa pasilyo siya sa likod.
Sinabi niya na ang pangalan niya ay Zeng.
Dito siya nanatili
nang halos isang buwan.
Huwag mo akong sundan.
Papasok ako sa loob nang mag-isa.
[Paggising at Pagbabalik sa Kadalisayan]
Nandito ka?
Oo.
Nagluluto ako ng dumplings.
May ginawa rin ako para sa iyo.
Sigurado.
Sasamahan kita kumain.
Alam kong gusto mong kumita ng merito
at mabawi ang iyong dignidad
sa harap ni Yan Fengshan.
Kaya,
Hiniling ko kay Kumander Wang na akitin ka rito.
Pinaglilingkuran niya ako.
Alam ko 'yan.
Medyo maayos naman ang pag-arte niya.
Tama.
Hindi ko kayang itago ito sa iyo nang matagal.
Nandito ka.
Matagal-tagal na rin.
Ang tagal ko nang hinihintay na tawagin mo ako.
Kailangang gumawa ng isa pang hakbang
para gumanti kay Yan Fengshan.
Hindi ko malilimutan
ang ginawa ng chancellor para sa akin.
Hangga't kaya kong ipaghiganti ang chancellor
at patayin ang Hukbong Huben,
Gagawin ko ang gusto mo.
Kriminal ako.
May ilang tauhan sa paligid ko ang heneral
para pigilan akong makatakas.
Ngunit pagkatapos lumitaw si Kumander Wang
at umalis ako ng lungsod kasama niya,
tumigil sila sa paglitaw.
Ibig sabihin niyan
ang iyong mga tauhan sa lungsod
inalis ang mga bantay na iyon.
Ikaw talaga ang pinakamatalinong taktika
sa ilalim ni Yan Fengshan.
Ang mga dumplings
ay malapit nang matapos.
Maging matiyaga.
Tigilan mo na ang pambobola sa akin.
Nalinlang mo ako nang lubusan
sa Hidden Soldier Alley.
Sa ganoong kaso,
alam mo
Ako ang kalaban mo.
Alam mo rin na isa itong bitag.
Bakit ka pa pumunta rito?
Bakit hindi?
Nang nalaman ko
binabantayan mo ako noon,
Hindi na ako makapaghintay na humarap sa iyo
at tingnan kung anong mga trick ang mayroon ka.
♪Ang hangin ay hindi humihinto♪
♪Gaano karaming sakit ang ibinabahagi nito sa wala?♪
♪Hindi nakakakilala ng katahimikan ang ulan♪
♪Gaano kalaking pagmamahal ang pinapalamig nito sa katahimikan?♪
♪Buong buhay ko sa gitna ng mga talim at anino♪
♪Nabubuhay ako sa tabi ng buhay at kamatayan♪
♪Sa isang tanawing nababalot ng usok at apoy♪
♪Mabubuhay lang ako sa ilalim ng isang nakatagong pangalan♪
♪Kahit ang aking mga buntong-hininga ay dapat na mahinang kumawala♪
♪Ang puso ay hindi matatag♪
♪Gaano kalaking poot ang hindi nito mapapangalanan?♪
♪Hindi matatapos ang pangarap♪
♪Ilang buhay ang itinatali nito sa kapalaran?♪
♪Pasanin ang kapalaran ng aking pamilya♪
♪Makatayo lang ako nang matatag♪
♪Hinayaan kong maging totoo ang mga pangako ko♪
♪Kaya hindi kailangang gumala ang mga karaniwang tao♪
♪May tiwala ako diyan♪
♪Kaya pinili ko♪
♪Upang putulin ang nakaraan, upang maghiwalay sa buhay♪
♪Sa libu-libong li♪
♪Sino ang nagpapawala sa akin nang walang pasabi?♪
♪Naghahanap ako ng kanlungan sa kaibuturan♪
♪Paglalaro ng larong tumatagal ng sampung taon♪
♪Sa wakas ay makakalabas na ako sa bawat sikreto♪
♪Tumango laban sa kapwa biyaya at karaingan♪
♪Walang kahit kaunting takot♪
♪Sa sinaunang daan, pinapaandar ko ang aking kabayo♪
♪At sumakay na palayo♪
♪Kaya pinili kong putulin ang nakaraan♪
♪Sa paglubog ng araw, sumisikat ang mga apoy ng parola♪
♪Ngunit wala akong kinatatakutang pagdanak ng dugo♪
♪Sa mundo ng mga mortal, dala ko ang aking pagmamalaki♪
♪May balitang nakarating sa akin mula sa Chang'an♪
♪Sa daan, tinitiis ko ang kahihiyan at itinatakda ang aking mga pakana♪
♪Ang espada ko ay tatama sa aking mga kaaway♪
♪Pagkatapos ay iiwan ko ang jianghu♪
♪Paglalakbay hanggang sa dulo ng mundo♪
♪Naglalaho sa malawak na mundo♪